--------------------------------
1. 一客户半夜给我打电话，让我陪他喝两杯，酒过三巡，他老婆来了，直接上来抓住他，骂道，半夜不回家又跑这儿来灌猫尿。高潮来了，这哥们儿直接把他老婆推开，说，别以为我怕你，今天我兄弟在这儿，小心兄弟几个让你明天起不了床
2. 逗逼同事跟我要照片，说我照片挂床头可以避孕，，，，麻蛋，，，，后来逗逼结婚半年，没有小孩，去医院检查，不孕不育！额。。。这个真不是我的功劳
3. 楼主最近跑滴滴，那天洗了车就出来载客，差不多再有20个乘客以后，上来一个客人，由于天气热，我就关着窗，她上来就一直在放屁，我只好打开窗户关的空调，然后下车的时候，乘客就给我一个差评，点了一颗星，说我车上有异味！
4. 宿管阿姨辞职了，说要回家看着儿子，她儿子今年要考大学了，阿姨怕他和女朋友那啥，万一怀孕耽误功课。
没过几天宿管阿姨又来上班了，问她怎么又 来 了她也不说。听其他阿姨爆料，宿管阿姨儿子 对她说：这种事，你管也管不住，几分钟就够了……
5. 老爸是几十年的老烟鬼，现在一天抽两包烟，老妈实行强硬制度，逼迫我爸戒烟，我爸现在出门，兜里比脸还干净。同为男人，自然了解老爸的难处，所以每天都给老爸几十块零钱买烟抽。
今天跟老爸一起躲在楼道里抽烟，老爸用他几十年的经验对我说：儿子，趁年轻，多存一点私房钱，否则，总有一天你会后悔的。还有 今天多给我一点钱，你隔壁李大爷也断粮了。
6. 高中时的事。第一节数学课，第三节课英语老师有事临时换成数学课。一哥们从第一节课睡到第三节课醒了，惊叹一句，卧槽，咋还没下课呢…？差点被老师打死。
7. 最初领着笨狗出去玩，总担心它会跟丢。现在，笨狗总是走在我的前面，一步三回头的看我，如果有弯角，它会停下来等我，感觉它很担心我会走丢。。。！
8. 去菜市场买马铃薯，挑好了刚放上秤又突然不想要了，于是对老板说：“马铃薯别秤。”老板面无表情，说：“马铃薯，别称土豆，洋芋，地蛋子。” ​​​
9. 想起去年和朋友去连云港的羊山岛玩。在海边，他张开双臂，热情洋溢的高呼：大海啊，一望无际，世上还有比你更大的吗？我一脸鄙夷的回到：有啊，
胖大海啊，少见多怪！
旁边一美女嘴里的饮料喷出去两米多远
10. 昨天傍晚，楼主逛街回来，一进门就问老公：你做啥饭呢？满屋子的糊香味儿……
老公从厨房出来，不好意思的说：媳妇，我本来想给你炖牛肉，结果牛肉糊了…我怕你回来闻着糊味受不了，我在屋里喷了你半瓶香水……
卧槽……
11. 家里养条狗不可怕，可怕的是养条大狗，养条大狗不可怕，可怕的是这大狗老把自己当宝宝，你说说你都一岁了，还老把自己当一个月的，没事求抱抱，七十来斤的大体格子，往人腿上一蹲，直接瘫了，每次跟我撒娇都特么能把我给挤倒，一看惹了祸就撒腿跑
12. 老爸回老家四天还没回来！
我给老爸打电话“爸，回来吧，老妈做的饭太难吃了，，我都吃不下饿瘦了”
“傻闺女瘦了好看，再说家里还有事回不去”
“我妈都瘦了一圈了，，”
“啥，你这个死丫头，赶紧给你妈叫份外卖，我马上回去给你妈做饭，，你妈可不能瘦，瘦了又得花钱买衣服，”
呃，，
13. 哄哄是良药
14. 本萌妹158，打算去逛街上公交车没位置，只能站着了。一起上来一美女好高站我后面，到站司机时不时来个刹车，那美女就“啊~”叫一声。后来实在忍不住了吼“师傅你停车可以稳点吗，我前面这个矮子头撞得我胸疼”
15. 上学时，一个要好的同学生病了，跟老师请假说:老师，我请假去医院打针。楼主脑残的来一句:老师，我请假帮他拔针
16. 朋友的同事，一个小姑凉，才23，胡搅蛮缠的要和我搞对象。我说你个小屁孩，毛没长齐，胃口倒不小。这下捅了马蜂窝，给我一顿大骂不说，回头就给我发了张私密照，真别说，毛比我的还多。。。
17. 在单位看到妹子在那捣鼓，过去问她要不要帮忙，发现妹子撕卫生纸，问她做甚呢，就看妹子把纸往衣服里塞。。。
问到:“怎么不用硅胶，不是都用那玩意！”
妹子白我一眼:“硅胶太贵了，卫生纸实惠，单位纸不用花钱！”
我。。。妹子你赢了
18. 班里一对奇葩情侣，选修课两人无聊，开始石头剪刀布，输的要被赢得打一巴掌……割了……一开始都很轻，后面女的有一次重了一点，男的脸色就变了，但他没有说，忍着，然后一直输，女的一直笑，他继续忍着，后面终于男的赢了，一巴掌呼过去啊！！！那叫一个响啊！得多痛啊！老师都转过头来看了，全班瞬间安静了，现在女的还在那里哭。。。
19. 群里本来在说健身的话题，不知为何跑题到了红楼梦。一个健身教练说，林妹妹太可惜，如果能每天早晚坚持葬花一次，每次刨一米坑五个，埋葬花瓣五十斤，体质肯定能得到改善。如果加入一些器械，比如刨坑改用九齿钉耙，还能进一步增肌。坚持一年，等闲几个丫鬟近不得身，宝钗湘云之流，一次能打十个。 ​​​
20. 村儿里的牛二，因为家里太穷了，不得不娶个同性恋老婆。
我们这些兄弟以为他这辈子，没指望了。
没想到的是，牛二老婆的闺蜜天天住在牛二家
结果，一年后，牛二老婆和她的闺蜜，都怀孕了。。。
--------------------------------
1. 华灯已初上，妈妈和孩子在路边等待着爸爸下班。不一会爸爸骑着X团外卖的电瓶车来到了母子身旁，爸爸招手示意让母子俩上车回家。妈妈坐到了后座上，而孩子被装到了后面的外卖箱里……
2. 真人真事，一朋友开车没系安全带被抓住扣了三分，罚款200，朋友特生气，结果这二货没走，等查他的那个交警开车走的时候，他在后边跟着，结果那个交警也没系安全带，他拍了照给举报了!结果那个交警被处理了!无比的敬佩啊……
3. 本人男，刚才在排队准备坐公交，不小心碰到了后面一个妹子的胸，我赶紧道歉说：不好意思，你不会介意吧？妹子摇摇头说：没关系。我脑子一抽，又说：太好了，那我再摸一下好吗？结果……别说，这耳光真的挺疼的
4. 今天相亲了一个男生，感觉特别帅，一直微信聊的很开心，刚刚突然对我说‘我此时好想你在我被窝’，我害羞的不知道怎么回答，结果他发来‘闻闻我的屁有多臭’，我……
5. 叔叔做了小手术。手术第二天他非要出院，谁也拦不住。
楼主问二叔出院原因，二叔不说。这时，二婶把楼主拉到一边，附在楼主耳边小声说：你叔是嫌医院不能抽烟，也不能裸睡，给他快憋疯了……
6. 欢迎评论。
7. 说个高中小伙伴的事！我俩一个班常常一起网吧包宿，后来这哥们每天都包宿白天上课睡觉！老师找家长，哥们他爹一生气把他弄回家放牛去了！高潮来了，这哥们在家老实几天，后来网瘾犯了，每天把牛往山上一扔，骑摩托到县城上网，直到有一天牛丢了，那天哥们他爹把他往死里揍啊！
8. 我问闺蜜:“第一次和男友啪啪啪是什么时候？”
闺蜜“讨厌，我们很单纯的，还没有啦。”
我:“哦，那你们用什么牌子的套套？”
闺蜜:“我们不用啊。”
我：“你不怕怀孕吗？”
闺蜜：“又不射里面，没事的啦。”
噗，说好的单纯呢……
9. 逛超市买了个小号塑料盆洗水果用！ 用了一个星期后，昨天我休息在家，看见小侄正用我的小盆洗 脚，小侄高兴地说：姑姑你真好，知道我是小孩，泡 脚 就要用小盆，我把脚放盆里正合适，这一个星期我都养成泡 脚的习惯了。。。谢谢姑姑啦！
⊙_⊙！！
10. 男子去理发店洗头，边洗边和洗头妹聊天。

男子：“手艺不错嘛”。

洗头妹：“那是，这JB玩意我都玩了一年多了”。

男子大怒：“你脑袋才是JB玩意呢”。

两人因此吵了起来......

理发店老板见状，忙过来递烟赔笑道：“兄弟，你别跟他一般见识，她就会吹，会洗个狗揽子
11. 今天去买了一包中华烟45块，我给了一张一百，美女售货员问我有5块零钱吗，我又给了她5块零钱，后来她竟然只找我50块，我想知道她到底是不是故意的。
12. 儿子调皮不吃饭，我就威胁他，再不好好吃饭，麻麻打你了喔。结果串门的侄儿立马拿来了一个衣架，还得意的说: 姑姑，给你衣架，我妈都是用衣架打我的，可疼了！我。。。
侄儿吖，就你这眼力劲，在家不挨打才是信了你滴邪。
13. 今天加班，吃完午饭后，和一女同事遛弯，看女同事手里拿着一根青皮香蕉，随口问了一句，好用吗？女同事回答，还行！突然就没话说了，赶紧回工位了。尼玛，老子想问的青皮香蕉是好吃吗？
14. 前天，表妹生了个女儿。昨天，楼主去看望，拿着手机准备给宝宝拍张照片时，表妹阻止我说：别拍！千万别拍……
见楼主吓的没敢拍，表妹叹口气说：我没想到我生的闺女这么皱皱巴巴的。她出生后，我本来想拍照片发朋友圈的，愣是没下的了手……
15. 坐公交，一个大姐领个七八岁的小男孩上来，看了一圈没座位了，果断拉着孩子站我面前了，让我给她家孩子让座 说 孩子站着累！  看我没理会  那孩子竟然想动手拉我！
我只是用手轻轻抚上我发福的肚子，哎哟   这娘俩  跑的很快嘛！
16. 一对夫妻逛街，丈夫发现地上有一百块钱，于是大叫：“快看地上有一百块钱...”妻子高兴地捡了起来，并说道：“走，我们去撸串！”就这样，丈夫一边撸串，心里一边念叨：“我该不该告诉她，这一百块钱是她掉的...”
17. 前一段拿了驾照，找个关系不错的男同事押车指导。。我还好，但感觉他比我还紧张，副驾上扭来扭去。我还没想刹车，他就边大喊边右脚往下蹬。
这不，死劲一脚剁下去踩住了，他长嘘口气，眼睛一闭，“算了，随便开吧，生不能做你的人，死也要做你的鬼..….”
18. 周日，楼主穿的比简单，出门就没带现金，中午吃面时手机又没电了，于是跟老板借充电器，想转账给他，老板一再推辞，说都是老主顾了下次补上就行，楼主也一再要求现在付掉，半天…老板尴尬的来了一句：兄弟，我们家都是苹果手机，你手机实在是用不了啊…

我…我能怎么办？我也很尴尬啊！！
19. 我劝你们都少玩手机跟电脑，我最近感觉视力下降的越来越厉害了，打开钱包都看不到钱了 ​​​
20. 老公有两件衬衫穿着瘦了，挂在门口衣架上，准备捐赠。楼主没买围裙，就每天穿老公要捐的衬衫做饭……
昨天，老妈来了。拿着衣架上的脏衬衣说：一闻衬衣的油烟味，就知道每天是某某（老公）做饭。闺女，你勤快点行不？
老公见楼主委屈的样子，憋笑憋的肩膀都一抽一抽的了……
--------------------------------
1. 今天早上老婆帮女儿扎辫子，扎好后一脸成就的拍照留念发送班级群接受表扬——此为背景——
2分钟后群里火热朝天，点开图片女儿扎辫的背景后面，我穿着“三角搂子”展示着一坨白花花的肉正在倒水……不说了跟婆娘考虑下次家长会怎么见人的问题……
2. 从学校毕业后去工地打工，有邻村一叔叔开玩笑说:我有个侄女还没出嫁，只可惜你们不合适。一年后我姑妈介绍一姑娘，见面后成了，定婚后去她娘家，在介绍她姨夫时发现特面熟，仔细一看原来是那个叔叔。
十六年后的今天我离了婚才发现:她姨夫是个---预言家。
3. 去闺蜜家玩，闺蜜喂她漂亮的狗狗吃狗粮，我在旁边看“这狗粮看着挺好吃……”
狗狗听后不吃了瞪着眼冲着我哼哼，我就对闺蜜说“你家狗狗脸皮 薄，被人看着还不好意思吃了呀？”
闺蜜一脸不屑“切！你说狗粮好吃，它怕你跟它抢”
我……
4. 朋友老婆生孩子了，刚出生就在朋友圈里发出来了，我赶紧评论体重多少，顺带私信告诉他孩子体重乘以一百就是我给孩子的礼钱，尼玛的这货直接告诉我3600克，克克克
5. 小时候家楼下有个烟酒铺，开了十多年了，我隔壁邻居天天在楼下买烟，有次来我家喝酒我爸让我去买烟，邻居一抽就说假的，于是邻居下楼买了一包说真的，我爸后来才告诉我，邻居大叔那是抽了十几年的假烟…
6. 转的//转的//转的//
7. 小舅子驾考理论回来，就牛逼哄哄的说：不是吹，从小学到初中那么多次考试，就没有一次比这次高分的~~~
老丈人打断他的话，催促道：快说到底考了多少分，过关没有？
这小子嘻皮答脸的答道：差一分九十。
老丈人一巴掌扇过去：跟老子滚。
8. 老婆哺乳期，昨天她同学聚会，晚上让我去接她。
我俩开车回来的路上，正赶上交警查酒驾。
那就查呗，我也没喝酒。
结果一验，我是轻度酒精含量，我都震惊了，正要据理力争。
老婆拉着我的衣服说：别和交警同志犟嘴，你是没喝，可是我喝了……
这时，交警嘴角抽搐着说：即是轻度，走吧，下次注意。
9. 今天一中学同学（男）儿子结婚，在下应邀出席。席间见其妻抱个三个月左右的婴儿，和同学打趣：您这是双喜临门啊，已经有孙子啦！同学尴尬地：兄弟见笑了，是我小儿子。妻恨恨地：这是他和狐狸精的种！我嘴贱：他这是连畜生也不放过啊！
10. 女朋友腿毛稍多
一晚，她说，老公不要想着逃跑，你已经拜倒在我的石榴裙之下了
我说，你哪穿过裙子
她说，今年夏天穿着给你看看，肯定美爆了
我说，笑死人了，谁夏天穿裙子里面还穿毛裤额
一脸黑线不让摸胸胸
11. 突然的想法，把糗百段子整理一下拍成电影会是什么效果啊？
12. 小时候被爸妈骂小兔崽子，小王八犊子的顶一个。
13. 完了加入糗百以后，天天向上，都能看成天天想上
14. 我缺少几个这种朋友
15. 去超市买内裤，就一盒两条的那种。  看的时候XXXL码看到很清楚....一带回家，我看着黏在大腿上的内裤在风中凌乱......
16. 第一次评论上热门，怎么这么有成就感呢，比谈成一个客户还激动
17. 本来段子就不好看！还来个三八大杠兄影响我看评论！求三八大杠兄手下留情！！！
18. 别喷，就是今天和姐姐出来玩特别开心，想把这份幸福分享给大家，听说一份快乐分享了就会变成两份三份到无数份，你感受到了吗？
19. 今天跟朋友打电话，我说:我在微信发的图片你怎么还不看，你是不是没拿手机？电话那边沉默了好久，说:我是用空气在跟你打电话么？………………
20. 去表姐店里玩，表姐在用手机查银.行卡转账情况，一问才知昨天客户刷卡的资金一直没到账，我就给那家POS机客服打电话“昨天在你家机器上刷的卡怎么没到账啊？你们公司也太不靠谱了” 客服“我们公司本来就不靠谱嘛！”我……
--------------------------------
1. 讲讲相亲碰到的奇葩事～当年第一次相亲，约在一个挺有情调的饭店，第一映像挺不错的，结果说不到两句他就拿出了一本书开始给我介绍他的工作，就那种公司简介一页页翻着解释给我听，说他们公司的主营业务，工序，到基本工资，加班费，最后说了半天来了句：要不你明天跟我一起过去？我这是在相亲还是在面试……？
2. “酒是好东西，喜欢喝酒的人都出息，关羽好酒，才有了温酒斩华雄的美谈，李白好酒，还有李白斗酒诗百篇的佳句，宋太祖好酒，才有杯酒释兵权的睿智，我也好酒……”
邻居:“闭嘴，喝的再醉，也不能睡错媳妇吧，跟我去派出所！”
3. 苦逼高中老师一枚，平时有空会玩玩王者荣耀。。。割隔葛格。。。一次放假的时候玩，有学生邀请我一起，我天，我就一直听到耳机里说“老师，您去中路”、“老师，您是辅助，不要冲到前面去”、“老师，您看到人要跑”……还别说，从那以后，妈妈再也不担心我戒不掉游戏了。。。。
4. 下午，一只蜜蜂在家里飞。我男票说把它赶走，结果一不小心被蛰了。然后特别惊恐的看着我，说糟了，他马上要变异了怎么办。我问被蜜蜂蛰后特异功能是什么，他想都没想脱口而出：采蜜啊～～我……（突然感觉有好多蜂蜜可以吃了，好像有点甜）
5. 楼主有一位可爱的女同位，我在内侧，他在外侧，我们经常吵，有一天下午上自习，依旧吵，吵的很厉害，女同位说着说着急眼了，大声威胁我，，晚上你别想进去了！！！不是你们别笑，老师，她什么意思？？？！！！！
6. 上语文课写作课主题你最感动的事有说父母送自己上学的有说小时候姐姐给自己穿衣服的等等突然有一个人说他最感动的事他爸爸为了打他专门请了一天的假……
7. 朋友开了个牛肉汤面店，生意火爆，房东很热心，经常到后厨帮忙还不要工钱，说年轻人创业不容易，能省则省。

一年期满，房东收回了房子，自己开了个牛肉汤店……
8. 朋友圈看到的，这孩子估计是妈妈充话费送的
9. 老婆不满地说:你说了多少次戒烟了，可从来没有成功过!还有没有点毅力?
我说:十多年前你就下决心减肥，可也没阻挡住你的体重节节高呀!
沉默，死一般的沉默。
10. 周日休息，宅在家打游戏开黑。闺蜜给我打电话:“出来逛街……”逛泥煤啊“老娘快死了……”直接把电话挂了、在打电话不接……20分钟过去了、闺蜜带着一帮同学来看我……
11. 去年，考研前一天，晚饭时候，我端起饮料跟同行的研友说:“咱们来想个口号吧，像高考时那样‘向北大进军‘、‘向清华进军‘之类的!”
正当大家低头思索，室友站起来，一本正经的来了句:“向武大开炮~”
。。。
嗯，记得那天晚上的场面的确有点控制不住
12. 这面膜敷上，老吓人了……
13. 棒棒虽然长得五大三粗，但是是个特别柔情的男人，他很喜欢养点小动物。
他养了一只丑丑的小猫，今天跑进了办公室，同事不小心踩到了小猫，棒棒刚好看到，立马就撕心裂肺的大叫：“你个坏人，你把我咪 咪弄痛了！”
14. 老爸每次喝多了回来，话特别多，絮叨累了就跟我一起睡。老妈劝不住也就随他了。
后来家里养了条狗，老爸每次喝多了就坐狗窝旁边絮叨，狗呢默默地听着，不时哼唧几声附和，我让老爸去睡觉，他搂着狗脖子不撒手:我要跟你弟弟睡。然后挨着狗狗睡了，拉都拉不住啊！
15. 小时候和小伙伴一起放炮仗，那种大炮仗刚好能塞进啤酒瓶里面，可是谁都不敢去点，因为引线很短，后来我去点，有的两个躲在斗笠后面，两个躲在树后面，我点燃以后就奔着树跑过去了，可以那两个崽儿挤太紧了，我没挤进去，炮仗响起的瞬间我感觉我要死了，幸好啤酒渣子没飞向我，不然指不定就一身疤。
16. 真事，我一朋友是王者荣耀的铁杆迷，以前每天看他都在玩，但是最近几个周末却都不在玩了，今天我问他：怎么不玩游戏了？好奇怪！他对我说：唉！不是不想玩，只是每个周末都被一群小学生虐一遍，实在丢不起那人了！我……
17. 记得刚换工作的时候，然后跟别的公司对账，对方刚打电话过来。接电话后。我就习惯性说了上一个公司的名字。你好，xxxx公司，然后对方说。啊。不好意思，打错电话了，我说没关系。等挂完电话我才知道我已经换工作了啊！
18. 剧情翻转啊
19. 天啊，世上竟有这样的帅哥，我一定要把握住机会，这老脸我不要了，
“帅哥，你好啊？”。。。
帅哥不理睬我，我开始去拉他的衣角“帅哥，请问你是哪里人啊？”。。。帅哥依旧高傲，我火了，
“嗯，好，既然你不多说了，来吧，亲一个……” 说着我便扑了上去  ，，此时突然被惊醒。。。。
老师：醒醒，醒醒，特么，在历史课上睡着也就罢了，你还拽着我的手不放是几个意思……
20. 今天出去玩，遇到老同学，资深腐女一个，
她：你最近用什么了？皮肤怎么那么好啊？
我：黄瓜啊
她：黄瓜比爷们好用嘛？
我懵比了，过了好久说，黄瓜切片敷脸，你想啥呢？
她：靠，白激动了！
--------------------------------
1. 一点不假。
2. 超级超级暖
3. 为了让老公戒烟，跟老公约法三章，（抽一根烟，就得把当天的碗洗了），半年过去了，老公烟是戒掉了，可是他说现在吃完饭不洗碗都不习惯了。。。
4. 小时候夏天蚊子但我不爱喷花露水老爸老妈就骗我，说，儿啊，喷完就能隐身了，我信了。喷完之后老爸老妈在哪里说。儿子啊你在哪。我看不见你。。。有一次上学喷完花露水。往老师屁股一脚过去。那时我发现我的人生充满谎言。那一顿揍。天荒地暗啊
5. 身为教练的爸爸教儿子散打：“儿子，无论什么事情，你只要做到三点，快准狠就可以啦！”

站在一旁的妻子不屑的取笑：“这么教儿子，非把儿子教坏了不可！”

老公：“老婆你什么意思？”

老婆：“在床上，对你的准狠我很赞同，老娘对你的快很有意见！”
6. 今天坐班车去上班，班车师傅属于开车很疯狂的人，一路狂奔、甩尾、急刹车，好在我们都熟悉，哪个路段什么驾驶模式都熟悉了。刚好今日有个新人坐班车，显然不了解班车师傅的思路，在经历了三个加速急刹车后，他忍不住问道：师傅，都滑行那么久了，还多久起飞？
7. 还记得那年还没有讹人这种事的时候，下了点雪，去上学的路上，远远看见有个老大爷摔倒了，为了体现我尊老爱幼乐于助人雷锋精神的我赶紧跑过去想去扶一把，没想到脚一滑，结果我老大爷踹得更远了……
现在想想也真的可怕，要放现在得多少个爷爷才能赔……
8. 儿子最近老贪玩，我就跟老公唠叨：你也管管你儿子啊，成天玩玩玩，不好好学习以后找不到好工作，到时候连个媳妇儿都找不到！谁知道那二货吃着饭头也不抬的秒回：我管他能不能找的到媳妇呢，反正我有媳妇就行了。卧槽……有你这样当爹的嘛！
9. 求喵咪心里阴影面积
10. 想上网找点小电影，可是半天打不开网站。二货哥们回来了，就问我在干嘛，我说网不好进不去网站。他让我重启电脑试试。
谁知道还是打不开，就火了吼道:不行啊，还是进不去，进不去啊……
几个哥们起哄笑道:长点儿心，男人永远不能说不行，进不去这类话……
11. 说一昨天的事
昨天和哥们喝酒，喝多了，哥们非拉着我去足疗（正规的）。说有有对夫妻开的按摩店挺好，死活让去。本来喝的有点多，到地方一看是个男的，果断换人，换了一个。结果还是进来一个男的，又换一个，还是男的。我怒了，就问有没有女的，
那男的弱弱的说了一句，怕你吓着我老婆……怕你吓到我老婆
兄弟你让哥们以后咋混
12. 想起我刚休完产假准备上班的时候，以前的衣服穿不下了，打算去买几件新的，挑了件相对宽松的试了，感觉还可以，问同去的朋友怎样，朋友还没开口，美女老板说：很适合你呀，特别遮肚子，几乎都看不出来你怀孕了。哦，对了，宝宝现在几个月啦？
我：。。。。。。
最后，我还是穿了那件“孕妇装”上班去了。。。
13. 外地工作一个多月，今天终于回到了家，吃着老婆做的饭菜，瞬间泪如雨下。
特么的   还是一如既往的难吃！
14. 5个字。啥也不说了
15. 家里有别人刚送的鸡蛋，媳妇心血来潮，第一次煮茶叶蛋。。。把我今年的两包新绿茶都放了进去。
16. 梦中被一群坏人追，怎么也跑不脱，导致最后吓醒了，看看旁边睡的正香的老公，赶紧叫醒…
L Z：老公，我能梦到坏人追我，我就使劲跑 使劲跑。
老公：特么，多好的减肥机会，还不赶紧回去接着跑。
说的好有道理，老公你接着睡，我赶紧继梦减肥去了。。。
17. 苦逼教师一枚，今晚上自习讲练习题，讲完一题想休息一下，就叫学生先思考两分钟，就蹲在讲台边休息一下，不知道脑子在想什么，站起来发现不对，下面居然无耻的硬了！但又不好整理的，就弯着腰拍身上，假装说粉笔灰好多，然后就边拍边出了教室，在走廊上快速伸手理好。然后在若无其事的走进教室。学生问，老师，你放好了吗？我去，太尴尬了吧，难道他们看出来了？正在石化中……学生又接着说，老师放屁都要出去放，不错！
18. 上次逛街楼主看中一个钻石戒指，
男盆友说等他拿到奖学金，就买钻石戒指给楼主……
等男朋友拿到奖学金了，再去那家店的时候，发现店已经倒闭了……倒闭了。
19. 上午参加了一个久违的民族宴席，席后我跟大师傅套话。大师傅认真的说道：这种席已经有很久的历史了，无论是材料，做法，搭配，甚至是上菜的顺序都是有讲究的。我：这么严谨呢？上菜顺序还有说道呢？大师傅：对啊，上菜顺序都是前人们总结出来的，不能乱。我：怎么个讲究法？大师傅：先做好的先上桌。。。。。
20. 第一次去男友家，那晚吃的是海鲜，我最喜欢吃海鲜啦！席间，他妈妈还一直剥虾和螃蟹放在我面前的盘子里，吃海鲜不用自己动手的感觉简直爽翻了！她一直剥，我一直吃，根本停不下来！直到，男友在我耳边说：是剥给欣欣（小侄女）吃的…我转头看一眼坐我旁边的欣欣，一脸幽怨，那一刻……地缝在哪？？？
--------------------------------
1. 上大一的时候，复读的同学在电话里经常抱怨“我现在正过着猪狗不如的生活！”

我安慰他：”没事，等你上了大学，就过上和猪狗一样的生活了……
2. 人生最大的惊喜莫过于，穷得只剩下几块钱连顿快餐都吃不起的时候，从牛仔裤口袋里摸出一张被洗成一团的五十元钞票！
我刚刚就经历了一次这种惊喜。
3. 长的好看有什么用？
我跟闺密去吃串，老板说，你吃个试试，不收钱滴，绝对好吃，然后给了闺密一串，我在旁边站着
4. 一次晚上正在面馆埋头吃面的时候停电了。我：“你害怕吗？”她点头说是，于是我很男人地说：“别怕，有我在。”她捧紧她的面碗说：“就是因为你在我才怕，我怕你趁我看不见的时候偷吃我碗里的面。”
5. 可以试试，这个真的没毛病啊
6. 晚上吃多了，去操场跑步，问男票，这大晚上的，万一有个帅哥劫了我怎么办，他秒回，你比较安全，我发誓这是对我美貌最大的侮辱！
7. 大学宿舍一般晚上到点就断电，尤其夏天热的要死，于是好多男同学往楼下扔啤酒瓶，宿管不乐意了就对楼上大声说:如果你父母亲在楼下还会扔啤酒瓶吗？这时候男生寝室同学在阳台说:如果你父母在楼上住，你TM还会断电吗？顿时整个一排好几个单元楼上响起了掌声和口哨声。
8. 现在终于明白了社会的险恶，和几个老乡在快递公司的仓库上班，活是又脏又累，因为是农村出来的没学历，没特长，只有工作挑我们，所以有工作就做，可是后来货越来越少，每天才赚六七十块，所以想着赶快另找工作，跟班长说了几天，班长终于同意让我们离开，然后到15号领工资他们却不给，说我们没写辞职报告不给，好说歹说总算他们松了口说再过一个星期，一星期后老板娘当着面说第二天来领工资，可我们等了一下午，老板娘电话也不接，给其他领导说，可他们这个推那个，那个推这个也不给个说法，终于见到了老板娘，可她一上来就不承认说过要... 
<span class="contentForAll">查看全文
9. 昨天去参加个老人过三年的仪式。
孝子贤孙们跪了一地，我们这些朋友围观。执事的按照程序一道一道地指挥他们这样那样。。。。本来很顺利，可当他喊：三克油！我们几个都笑得赶紧别过脸去，心想怎么还拽上英语了？然后就见孝子贤孙们开始磕头，才知道人家喊的是三叩首！
10. 话说武林大会以往死伤太多，今日武林大会咱点到为止。
少林派。‘到‘。
峨眉派。‘到’。
武当派。‘到’。
南拳派。‘到‘。
……
好，解散
11. 跟闺蜜聊天说:“小时学过武术，会打好几套拳，老厉害了！”二货闺蜜瞅我一眼，不懈的说:“你那不行，我小时候学的都是降龙十八掌，六脉神剑，我还会变身奥特曼，你学的武术没我厉害！”我。。。居然无力反驳，心累！！！
12. 路过一按摩店门口，店面比路面高，看见里面一美女穿迷你短裙，对外坐着。      我因有事在门口连续走了2次，每次都要偷偷地看看，到第三次路过偷偷在看的时候
TMD直接把腿张开，吓死我了。                  晚上来找你报仇
13. 前几天网络上爆出来有个女孩子支教，说两个星期洗一次澡，上课戴帽子，教室有电视，她用iPad，水泥路，我当初在甘肃支教的时候，没大路，都是崎岖的山区，打电话要跑到山顶才有信号，水都是自己去挑，喝水都困难，更别说洗澡，离镇里很远，很多很多，真正的支教，真的只有体验过的人才知道。
14. 好像咋家闺女呀→_→(ಥ_ಥ)
15. 处女作第一次发， —————昨天我们公司饭堂，两个厨师去打饭吃中饭(饭堂里的人先吃饭)俩人为了抢汤里的大骨头打起来了，有个人拿刀把另一个人给砍住院了，在我们公司饭堂上班的人每个都红光满面，可怜了我们，打个菜都要抖几下给我们，你们有同感没。
16. 本来是跟无聊的，不知道想干什么，然后就点开这坨了，瞬间发动态的心就有了，只想说这坨真的是好。
17. 去亲戚家菜棚帮忙，俩二货狗狗也跟来了，也没管它俩，就去忙乎了，一会的功夫过来四五个人问我那两只狗狗是你家的啊，每个人问完都哈哈大笑，我不解，就决定去看看，只加那俩二货正在“咔咔”啃一颗包心菜，，，难道我养的是两只猪吗？？？？
18. 好想回到十五岁的自己面前，告诉他上课要认真听课，因为学到的东西将是自己日后受用不尽的；不要淘气，听爸爸妈妈爷爷奶奶的话，因为也许以后想听也听不到；不要早恋，因为这时候你真心对待的女孩以后会是别人的老婆；最最主要的是一定要让同桌把欠你的五块钱还上，因为十几年后他居然不记得了！！！
19. 前两天开车上高速，路过一收费站，一妹子美美哒，多看了几眼，过路费十五块我给了二十，交完钱说不要票，接过美女给的的钱往副驾一扔，一脚油走了，走着走着往副驾一瞟，特么的副驾上躺着的不是钱是发票，那二货妹子吧钱投到窗口下面的箱子里了把票给我了…………
20. 自从辞职之后和朋友打算创业，我每天晚上都需要听郭德纲的相声才能慢慢睡去，要不然就满脑子都是事，根本睡不着！你说这算不算糗事？
--------------------------------
1. 小学的时候，长得又矮，老是被女生追着打。有次被俩小女生围殴，劳资腾出两只手把裤子脱了。一个女生被吓跑了，另一个扯着劳资jj不放，还带到老师面前说我乱脱裤子。然后劳资疼的哭了一下午
2. 跟路痴室友去春游，遇到十字路口，方向就不统一了。讨论后一致同意开导航，OK 那就跟着导航走吧，还没十分钟导航就提示需要掉头，好吧掉头，左拐右拐的，几个回合后我们仨彻底蒙蔽了，碰到一老大爷，问路后大爷热情的说:你们不是本地人吧？这小地方，只有外地人才会走错道。
麻蛋，三个本地人都默认是外地人。。。
3. 我失恋了、跟男票分手了、好伤心……
闺密:“为啥”
我:“不是说女孩要富养吗?
”闺密:对……我:“所以我要买包包、衣服、化妆品、还想换手机……
闺密:“你就作吧、你会等到那个为你买东西的撒比……”
4. 今天说个别人的糗事，在公交车上上来一对男女，一个座位上一直腻腻歪歪的亲一下弄一下，虽然其实并没有影响到我，但是总感觉不舒服，就在要到站的时候二个站起来要准备下车，司机师傅一个击杀把男的翻过门边的扶手，头进去垃圾桶。我在想估计有个地缝他得钻进去，，，，，，
5. 我最害怕蛇，此为背景。昨天晚上做梦梦见脚底下踩了一条蛇，那蛇还反抗了几次，后来它不动了，我以为它死了，于是把脚拿开了，隔了一会，它又来咬我屁股，于是我一脸跺上去踩死了它。跺的同时，我惊醒了，看见男朋友幽怨的等着我，吓得我半天没敢说话……
6. 中学时有个男生相貌奇特，上课总是朝我这看，看的我都不能专心上课了，一次我下定决心准备找他谈谈:要好好学习，不能早恋（虽然我已经暗恋过n个人）。同时已经想好了拒绝他的n条有理有据的理由！次日，一大早我同桌开心地说她接受了那男生的表白！
多情总被无情扰……
7. 公司最近在搞一个大客户，几个星期熬夜红牛的努力，没想到却因为没休息好感冒药，嗓子巨疼。
今天见客户，客户跟我说话，我啊啊啊啊啊了半天没说出来，我无奈的指指嘴巴，意思是嗓子哑了。结果客户一脸尊敬的来了一句：小姑娘真不错，身残志不残！合同拿来！我佩服你！！！
卧槽尼麻！这是把我当哑巴了是吧？！！
8. 前两天去面试一家it，面试官说公司目前为止全是女生，我看了下前台的小姐姐觉得也很漂亮，可惜1000的底薪不包吃住，让我不得不离开........
9. 专家称眼睛千万不要连续对着手机超过两个小时，那样手机会没电。同时专家还指出：若手机没电一定要记得充，否则第二天一早没法拉屎。
10. 中途去厕所，回来时忘记自己的包厢号了。手机也没带无法联系。只能找吧台求助，小哥问了我和朋友的姓名后所有的屏幕上都出现了“某某某，您的朋友某某迷路了，在吧台等您。”真事。
11. 霸气外露………
12. 嚓、谁说的啪啪啪前先打个飞机✈️，这样时间会长一些？！
她在床上撩我，我从洗手间出来后就自己钻进被窝睡觉去了！
13. 同事上厕所没带纸，叫我去送，临时有事出去了，回来看到同事一屁股坐我桌子那，不好意思的跟她说:“对不起，忘记你了，临时有事。”同事侧着头:“都没人搭理我，感觉晾干了，就出来了！”我心里有点内疚，然后感觉不对，一把把她从我桌子上拉开，麻蛋的！！！都臭了！
14. 跟老爸一起去健身房锻炼。教练让我贴墙站十分钟，矫正身姿的，我站着，他们看着，突然我爸，亲爸~哈哈大笑着说：哎，你们看，像不像一只汤圆被拍在墙上一样的！
我~我~我要跟你断绝妇女关系……
15. 老婆来大姨妈了。
哪哪都不顺心，我小心伺候着，端茶倒水，买姨妈巾，做饭刷鞋接孩子。
终于做完家务坐下拿她手机摆弄着玩。收到短信，凭验证码收取快递。
小心翼翼的问她“我去把东西给你拿回来？”
你们是没看到啊！马上满血复活，喊着：“快扶我起来，我自己能拿”
16. 我想统计下数据，咱糗百帝国，还有多少帅锅，靓妹～～～～～～
17. 这个月例假延迟了五天，今天一测，又怀上二宝了，在不知情的前几天我一直在排气，今天测出来之后老公突然来了句，怪不得这几天你放的屁音拉的这么长，原来不是你一个人放的！！！
18. 父辈们年轻时候的一糗事，有年冬天夜里，四个年轻人打麻将，（打麻将的人都知道麻将精神）四个人一块去厕所小便，厕所里呢又没有灯，都是脱下裤子就尿，然后其中一人就犯嘀咕：今天怎么没响声呢。然后回到屋里一看，没错另一人的军大衣屁股后面全湿了。
19. 才一个多月大的时候，出去玩，嫌累了趴地上耍赖，最后特么劳资给抱回来的，还给我翻白眼
20. 以前工作的时候到病房核对患者，两个老太太在屋里，问大娘您叫什么名字？大娘把耳朵凑过来表示没听清，我又大声的问道叫什么名字？大娘还是晃脑袋，急的我又要提高分贝时候，邻床的大娘不耐烦的大声说道，哎呀她问你多大岁数了。
--------------------------------
1. 刚才出去给宝宝买了一个氢气球，一下子想起来宝宝几个月的时候给她买过一个粉色的美羊羊，那时候她还小不会玩所以就一直在屋子上面飘着，时间长了气体不足了就越飞越低，那天晚上我从这个房间走到另一个房间，就感觉身后有人，一回头扁了气的美羊羊瞪着大眼睛歪着嘴紧跟着我进屋了，吓惨了，很是生气，开窗户就给扔出去了，不知道大晚上有没有吓到谁。
2. 周末和一个女性朋友出去晃悠  聊到下个月去哪里玩   突然她说了一句   保佑我下个月姨妈准时来  不然你死定了  我他妈一脸懵逼（当时是在地铁上   我和她没发生过那种事）  说了一句  你别瞎说阿       她回了一句  太累会导致姨妈不准时的 。。。  我去  你好好说话不行阿  吓得我  还以为我我失忆了呢
3. 早上舍友忘叫我起床，我一直睡到十点多，刚睡醒，躲在被窝给舍友发条短信问他：我在宿舍，班主任来教室检查人数没有？过了几秒钟，对面床上的被窝缓缓蠕动，舍友伸头出微微的说：“你确定在是问我吗？”班主任会不会来个double kill？
4. 被岳父大人坑死了，晚上想去洗澡让我陪着去……
问题是，就尼玛去楼下的大众浴池，你表情那么猥琐干嘛，你闺女现在已经拿刀了，你快过来救我吧……
5. 看上了一件衣服、没钱买。就对刚刚追完三世十里桃花的老妈说:“其实吧我也是个下凡的仙女。”老妈:那你咋不回到上界去……我:“买衣服和换手机的钱就是我要渡的劫……”幸好跑得快……
6. 越来越讨厌夏天了，你说蹲街边玩个手机，我碍着谁了？为什么那些骑着自行车，电瓶车，穿着裙子的都特么收紧双腿一脸戒备的看着我，本来直行，到我面前就绕一大弯。哎，这手机没法玩了！一点乐趣都没有
7. 今天听同事说昨天在公交车上被咸猪手摸了…她没敢吱声，躲了…后来那咸猪手又去摸别人，我同事急眼了，上去就把咸猪手踹了…
我们正纳闷她怎么挺身而出了…另外一个同事说…她是怪咸猪手不够专一吧…专一。。。。。
8. 二十年多年前看到的真事，那时路上光自行车，摩托车汽车很少。赶集的路上，一五十多岁大姨走着逆行，一骑自行车的小伙子冲着老太前骑，看见老太心里着急，老太左躲他左拧车把，老太右躲，他右拧车把，躲到一家去了，到跟前，老太俩手攥住了车把，说了一句话:“咋的小伙子，想从哪儿来的从哪儿回去吗”。路过的人都笑了
9. 楼主工地，刚刚和施工队老板（五十多岁的老头）吃饭，一二逼同事跟我说要不是喝的有点懵了可以吃完饭去撸两把（LOL）,然后施工队老板说吃完饭给我那同事找两个工人给他撸，当时我一口饭喷了一桌子，我觉得这老板也是糗百的人。
10. 爱，就是始于心动，止于心痛，还它妈的一直痛……
11. 朋友算我：“别熬夜，多喝水，打起精神，多听歌 多看书。有时间给家人朋友打个电话，多运动 多吃水果。说好要过好每一天，那就努力去做到。”可楼主只能说在每月循环多次的倒班中，那一切都是美好的愿望
12. 刚才一个小孩领妈妈来买东西，找零的钱我顺手就给了那孩子，那孩子顺手就揣兜了。
她妈妈的眼神也跟进了裤兜里
13. 遇见的每一片叶子，每一朵花，都是岁月说给我的情话。岁月有多美好，人就有多自恋。
14. 这弯拐得太急！！
15. 问外甥长大后有什么理想，外甥说要当个警察，我说为什么选择当警察，外甥说老师说过捡到钱要交给警察叔叔！突然发现这孩子发现了一条生财之道。
16. 儿子放学闹着去超市，我没理，一直哼哼，老公说：刘锦潇，你竟然和你妈哭，你知道你妈生你多不容易吗！！！！我心里特别的感动，想呢，今天娃他爹是咋滴了！然后他接着说:你妈生你经历了千辛万苦，花了爸爸一万多！！！比买一个你都贵！你还一劲儿绷儿绷儿！！！！（转）
17. 看到有人说恋爱的事，楼主也说说。有次去初恋的城市，当时是异地恋，好不容易见了面，当然是各种腻歪（没啥经验也仅限于搂和抱）。吃过晚饭后，带她回酒店腻歪到十一点，愣是他妈的初吻还在，别赞要脸
18. LZ女，今天穿的背带裤，去上厕所，忘了撩裤子，然后尿了一裤子，现在在厕所等裤子干。
19. 上班太无聊，把坐在左右边的同事招呼来说：来来，你俩过来，我学了首新歌，唱给你们听，他俩往我这边一凑我开始唱了：左手一只鸡，右手一只鸭，背后还背了个死娃娃啊哈哈哈哈……正当我抓着他们的手笑得跟个智障的时候，背后传来磁性的声音：你们工作都做完了？
20. 闺蜜脾 气 好，但是男友是个渣 男！
麻痹，居然勾 引 我！于是我气呼呼的给闺蜜说了，闺蜜火 冒 三 丈，狠狠地对我说“肯定是你勾 引 的他，我才不信他会 勾 引 你！”特么滴没多久闺蜜被甩了，哭着来求我原谅！还寻 死 觅 活 的，真是 烂 泥扶 不上墙。。。
--------------------------------
1. 跟男朋友是同学。高一的时候开始追我，一直没有答应，有一次同学叫唱歌他也在，我要走的时候刚好他也要走了就一块下去了，结果外面下起了大雨，就一起去旁边买伞。
商店老板说只有两种了，一种10块一种20块，我们看了一下10块的太小了于是选了20的，也不是很大。走在路上他一直把伞往我这边大自己一半身子都淋湿了，到时候特别感动就答应做他女朋友了。今天跟他吵架气急了的他竟然说出了但是得真相：你这个傻逼，早知道你是这么无理取闹的人，那时候就应该买两个10块的。。。
麻痹的，我这是被套路了吗？
2. 一个大叔牵着条白色贵妇坐花坛边抽烟，不知从哪跑来条黑色泰迪，趴贵妇身上就骑。
大叔慌得赶紧轰跑泰迪，回头训斥小贵妇：你看清它长什么样子了就让骑？它是黑的！黑的！你能不这么随便吗？阿猫阿狗的都让骑……
尼玛笑死我了，它们本来就是阿狗啊！
3. 儿子问我，电视上说的不孝有三，无后为大，另外两个是什么，作为爸爸，我告诉他，另外两个就是 ，不听爸爸话，还跟爸爸顶嘴。
其实正解是：知父母错，不纠正 为其一。
知父母贫：不赡养 为其二
绝父母后：不生子 为其三
给大家科普下，不知道的点 。
4. 下午从常州出差回杭，在苏州这里在修路，一路走走停停，等的膀胱充盈，看前面的司机朋友们都下车了，哥就和司机交代了一下，和朋友一起下车去解决了，刚刚半道，车子开始动起来了，楼主以为肯定还会继续堵的，就慢悠悠的走，没想到前面约开越快，我的司机也跟著开，于是乎，高速上一辆辆开动的汽车，和全速奔跑的哥和哥么！
5. 如果你已经超过25岁，在给心仪对象发完三条消息后对方没有回你，你还想着发第四条，可以说你应该是有学习能力障碍了，你可能并不能从过往经验中获得任何教训。
6. 我同学刚和我说的，她以前小的时候，夏天和她村的小姐妹一起去摸，大姐娄，就是知了的幼虫，摸了三个高高兴兴的就回家了，回家还和她妈妈炫耀，说：我没拿手电就摸了三个，结果她妈一看她摸了三个屎壳郎回来…………小时候的我们是有多天真啊！
7. 以前上班时一位热心大姐给我介绍对象，看了照片人长得还可以，就答应见见，等到了约定地点那人还没到，等了一会儿，就看见那人远远的走过来，看见我之后掉头又走了，走了，，我特喵的是有多丑让你这么望而却步
8. 公司外派出差，每天发就餐代金券，可以去几餐馆家吃饭，其中一家可以换钱，楼主省吃俭用好久，准备到时候换成钱。
外派快结束时候，开心的去可以换钱的餐馆，发现店门口喇叭放着‘老板跑路，活不下去了，样样两元…
’我。。。代金卷全变废纸了！
9. 今天考试，大题一道，老师讲过的，考前刚刚浏览一下下……………………………………………………………………………………………………………………嗯！我一个字都没记住……
10. 下班的路上，总会有一只野鸡从路边草从钻出来过马路，我好几次骑车差点撞到，于是一直找机会想把它撞倒尝尝野鸡味。连续几天，每次都差一点点。昨天终于用车轱辘把它别倒，那鸡歪歪斜斜往前跑，正在高兴，一个小屁孩窜出来一把抓住，钻过草林哈哈大笑：我都看你撞它好几天了！拜拜。，，尼玛，这么小就来和人抢鸡真的好么？。。。
11. 实话实说呀！
12. 昨天带老婆去医院产检，医生叫我们进去时还在给另外一个孕妇说话：你现在就可以办理入院了，宫口都开了。孕妇说还想先回去，明天再来，因为家里煲了汤……
13. 刚发现的，自从开放二胎以后，网上的亲子装都是四件套了！
14. 记得读初中时候，奇葩同桌家住在一单位生活区，位置较偏僻，据说晚上经常会出现抢人事件，某日早晨，见他闷闷不乐，遂问原因，同桌骂道，妈的，昨晚喝多了打车回家，离小区还有几百米，出租车不走了，同桌承诺多给几块钱车费，自己一人回家害怕，求司机把自己送到家门口，结果司机回到，要不你少付我几块，在这下车吧，我送完你下来，我也害怕，也害怕......第一次发，文采不好，求过求过
15. 闺蜜月经不调，几个月没来了。一直在吃中药。然后我昨天问她最近怎么样来月经了吗。她说没来，她说:但是什么都不耽误，让我不用担心她。我说其实我是担心你老公，连个休息日都没有，毕竟40多岁的人啦……
16. 室友从来没有玩过斗地主一类的游戏，今天兴致来了，下载了个斗地主，，她玩了会，突然问了一句“我的牌怎么出不去”，，，，，我凑近一看，她要用对三打地主的王炸……我还能说什么
17. 我以前长身体的时候  一天吃五顿饭  这还是起步  吃饱了过会又饿了  楼主一年从169到183 鞋子换了四个号  从42到46  春天买的鞋  秋天就不能穿了  天天我妈去超市买筒子骨  顿骨头汤  牛奶就没有断过    现在吃一点就饱了  好想回到以前  咋吃吃不胖 备注  长身体的时候  吃那么多  就是不胖  一顿饭能吃三碗米饭  还有菜和汤
18. lz这几天减肥，老爹为刺激我，每天都举着朱茵的海报坐在距离我跑步机不远的地方，
每当我坚持不下去的时候他都会说：闺女，加油，你瘦下来就是朱茵！
lz回：其实我就想安安静静的做个猪八戒！
一旁帅哥教练笑的哑铃都举不起来了……
19. 奇葩班主任怎么没收手机：

上晚自习的时候 班主任突然冲进教室啪把灯一关 三秒后开灯 指着座位 把你们刚刚手上亮光的东西交上来。
20. 有个逗逼老公真是哭笑不得

…………割了老公鸡鸡…………

老公要啪啪啪，我装做宁死不从，结果老公最后妥协说，我只搞三下就行。结果这二货爬上来插进去就数“一二一……一二一……一二一……”
--------------------------------
1. 有一次上课，老师问我们。如果上帝在天上会撒三样东西，A.善良，B.金钱，C.地位，你会让上帝撒哪样？我大声说.撒B老师，撒B。然后我就……不说了，走廊真冷。
2. 以下是刚才和我老爸的通话内容。“喂，”    “爸”    “恩”    “做什么呢”    “吃”    “我妈呢？”    “睡”    “我想你们了”    “噢”    “你能不能多说俩字”    “什么？”    “挂了吧。”    我冷酷的爸，我最敬佩的父亲！
3. 哥，你这样真的好吗？
4. 在师大门口等女友，拿出茶杯喝了口水，随手放在车顶，点了根烟抽……
不一会儿过来一挺漂亮的妹子，带着疑惑不解的表情：大哥，你这是愿意出多少啊……
5. “说说因为口误产生过什么神奇对话？” 小时候家里的灯是用插头插的，晚上醒来迷迷糊糊想潵尿喊妈开灯‘电，把妈插下’，我爹直接就两巴掌过来‘还要你教我’
6. 刚才带四岁多的儿子溜达，突然儿子很严肃的问到：爸爸，爸爸，我上哪儿娶个媳妇儿啊？？？我说：你不是好几个女朋友么，娶个自己喜欢的就行！。谁知道这小子说到：那我把小优娶了，让她给我买棒棒糖吃，还有小玉，让他给我买玩具，还有朵朵，让她陪我玩儿，还有张老师，她做的饭最好吃了。。。。不得不说，一夫多妻，确实是每个男人毕生追求向往的。。。
7. 养的是儿子。他小的时候判断他是否头疼闹热发烧感冒的最直接最准确的方法是——脱下他的裤子，观察他的JJ是否是缩小变短了，如果是那就肯定是生病了，100%%很准！
8. 有一个朋友，小时候很调皮。咯咯咯……有一次惹到他老爸，他老爸也是暴脾气，就把他邦在树上打，一打他就把脚缩起来，他老爸就打不到他。就这样重复几次，他老爸暴脾气一起来，就拿起旁边盛尿的桶扣在他的头上。结果朋友到现在都还觉得闻得到自己身上有尿味。
9. 女儿又被老婆训，
我：怎么了，又挨训了？
女儿：你找得什么老婆，这么凶？
我：不找她能生出你？
女儿沉思了一下，似懂非懂的说道：冤孽啊！
我：………
10. 昨天偶遇一对情侣打水，男生把女生送到宿舍楼下，女生娇羞的说:哎呀，壶好沉，人家提不动了！
男生转身走了，只在空中飘荡着:那你扔了吧！我都不想告诉你我都笑岔气了都。
11. 村里一老婆跟人私奔的中年汉子，只要音乐声起，就都去村广场打篮球。
时间一长，竟练就了一副健硕的身材。这时村＊委＊会不得不出面把他劝离，原因竟然是影响了广＊场舞妇女的安＊定团＊结。
12. 周末与萌娃参加某活动，我主动报名扛大旗的任务。
我：宝贝，老爸帅吗？
萌娃：还行吧，像算命师傅。
我：……
萌娃：旗子上是什么字？
我：&quot;汉&quot;字
萌娃：我知道是汉字，我问那是什么汉字？
我：…………
13. 一妹子给我朋友表白说，我喜欢你。我朋友看着她说：喜欢我？喜欢我那就今天晚上去酒店开好房等着我。哎当时我就笑喷了 ，然后我也不知道然后了。
14. 三四岁的时候，和妈妈去裁缝店，妈妈指着电熨斗去我说，这东西很烫，你千万别用手摸！我很听话，没用手摸，只是用脸碰了一下……
15. 我觉得，网民应该对自己在网上的言行负责，不能因为身处虚拟网络环境就降低诚信标准。
比如，我就建议有关部门尽快做出强制规定：每个姑娘在糗百微信QQ及网络各处发送给别人的抱抱、亲亲表情，以及那些么么什么的语言，都务必真实兑现！
16. 同事怀 孕了，问她“不是说一辈子不要孩子只过二人世界吗？”
“计 划赶不上变化，，”
“啥意思”
“没钱随份 子钱了，生个孩子挣点份 子钱”
哦，，
17. 你会怎么做
18. 前女友的老公居然在我哥手下干活，今天我哥员工聚餐带家属的，我吓了一跳，如果我老婆不在场的话也许我去打声招呼
19. 小孩子的天真是保贵的。天热有蚊子，宝贝被叮了痒就会哭，我就换了种说法，我说宝宝嫩嫩香香又可爱，蚊子忍不住就亲你了。现在孩子再被蚊子叮，就很开心，还会献宝似的展示给我们看，说蚊子又亲她了。(楼层低，真心对蚊子防不胜防)
20. 越是在热闹的城市里，心越感寂寞
